Downloaded From MoviesMod.Org
‫היי.‬
‫את יוצאת לריצה?‬
‫כן. ואתה?‬
‫אני יוצא לאימון.‬
‫אבא של בלייק מקיים מבחנים‬
‫בעוד שבועיים ואני רוצה את החסות.‬
‫אתה תהיה מעולה.‬
‫-רציתי לדבר איתך.‬
‫עכשיו שעברתי את מבחן הנהיגה…‬
‫טוב, אין צורך לזרות מלח על הפצעים.‬
‫אני לא יודע למה את לחוצה כל כך.‬
‫את תהיי בסדר.‬
‫טוב, תודה.‬
‫חשבתי לעצמי. אני רוצה שנצא לדייט אמיתי.‬
‫כן, בסדר. אני מניחה.‬
‫אבל נצטרך ללכת למקום‬
‫שבו איש לא יראה אותנו.‬
‫סרט? נוכל לנסוע ללוקווד.‬
‫ב"מירור בול" מציגים קלסיקות אימה.‬
‫כן, נשמע טוב.‬
‫טוב, אגיד שאני הולך‬
‫למסיבה עם החבר'ה מהרודיאו.‬
‫ואני אגיד שאני הולכת לגרייס.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫מה אתם עושים?‬
‫שום דבר.‬
‫-אני הולך לאימון.‬
‫אז החנייה במקביל היא בסוף מבחן הנסיעה?‬
‫כן, אחרי כל הנהיגה.‬
‫הבנתי.‬
‫-כן.‬
‫את תצליחי.‬
‫אני מקווה.‬
‫טוב, נתראה אחר כך.‬
‫נתראה.‬
‫יפה בחוץ.‬
‫טוב, אבא, מה אנחנו עושים כאן?‬
‫אתה רואה את זה?‬
‫זו אדמת טיט.‬
‫זה דבר טוב?‬
‫כן, אם אתה רוצה לגדל ענבים.‬
‫ענבים?‬
‫מה קורה?‬
‫-בסדר.‬
‫מסתבר שסבא רבא של אבא שלך‬
‫ייצר יין בתקופת היובש.‬
‫תמיד ידענו שהיו ענבים איפה שהוא,‬
‫אבל לא ידענו איפה.‬
‫עד שמצאתי את הגפן. תראה.‬
‫כשחיפשתי את מרפי.‬
‫הדבר הזה שרד כאן כל הזמן הזה.‬
‫כלומר, זו התשובה‬
‫לבעיות הכלכליות שלנו, ויל.‬
‫חשבתי שחוות האירוח הייתה התשובה, אבא.‬
‫החווה הייתה אמורה להיות‬
‫אני ואתה, יורטים ורכיבה על סוסים.‬
‫ומצמצתי, ופתאום יש אכסניה‬
‫בחצר הקדמית שלנו.‬
‫וריצ'רד פשוט משתלט על הכול.‬
‫אז אני אדבר איתו. נחזיר את זה למה שהיה.‬
‫מאוחר מדי, ויל.‬
‫אני מסיים את זה.‬
‫-אתה לא יכול.‬
‫שילמנו על הרישיונות.‬
‫העברנו את קווי התשתית. יש חוזה.‬
‫אני אלך לדבר עם ריצ'רד על זה.‬
‫אז אתה פשוט תקים יקב?‬
‫יש לך מושג כמה זה קשה?‬
‫כמה זמן לוקח להרוויח?‬
‫כן, אנחנו יודעים.‬
‫ולכן אנחנו נשכיר את השטח ליקב "ליטל קאפ".‬
‫ההכנסה מיידית.‬
‫ונוכל להתחיל להחזיר למשקיעים שלנו.‬
‫אז זהו זה?‬
‫אני יודעת שזה שינוי כיוון,‬
‫אבל זה יהיה טוב יותר.‬
‫לכולנו.‬
‫- חיי עם משפחת וולטר -‬
‫חשבת עוד על יום המתים?‬
‫אני יודע שלא רצית לעשות משהו בשנה שעברה,‬
‫אבל חשבתי שאולי נוכל להיפגש מחר‬
‫לפני שאטוס חזרה לניו יורק?‬
‫אתה חוזר לניו יורק?‬
‫כן, יש לי כמה פגישות לגבי החווה.‬
‫הכול בסדר עם החווה? אחרי האסם וכל מה שקרה?‬
‫הדברים האלה לא עוברים בלי תקלות פה ושם,‬
‫אבל הכול יסתדר בסופו של דבר.‬
‫כן?‬
‫-כן.‬
‫אין לך סיבה לדאגה, בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫אז מחר?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫תלוי בך. תמיד נוכל לעשות את זה בשנה הבאה.‬
‫בטח.‬
‫אני מרגישה רע לגבי ויל.‬
‫הוא עבד קשה כל כך.‬
‫אתן לזה רגע ואז אלך לדבר איתו.‬
‫לא נראה לי שריצ'רד יקבל את זה טוב יותר.‬
‫-טוב, זאת לא הבעיה שלי.‬
‫כן, אבל…‬
‫הוא רצה לספר לך את זה בעצמו.‬
‫אוי, לא. מה?‬
‫הוא ממש הסתבך כלכלית.‬
‫הוא השתמש בכסף שלו.‬
‫-הוא אמר שיש לו משקיעים.‬
‫למה שהוא יעשה את זה?‬
‫כי ג'קי היא המשפחה היחידה שנשארה לו.‬
‫טוב, יש לנו עשרה מתנדבים‬
‫לנקות את הגינה הקהילתית בשבוע הבא.‬
‫אז אני חושבת שזה הכול להיום.‬
‫המנהל ויטמור ביקש מאיתנו‬
‫לתלות את הכרזות האלה בבית הספר.‬
‫אז אולי כולם יוכלו לקחת‬
‫כמה כרזות ולתלות אותן‬
‫בדרך החוצה.‬
‫ראיתי אותן ברחבי העיר.‬
‫סילבר פולס ספארקל?‬
‫כן, זה די כיף.‬
‫כל העיר מעוטרת באורות נוצצים.‬
‫יש פודטראקים ומשחקים ומוזיקה. שוקו חם.‬
‫הכנסייה עורכת הגרלה לצדקה.‬
‫-ויש טקס הענקת פרסים‬
‫לאנשים שעשו דברים מגניבים או מיוחדים‬
‫כדי לתרום לעיר בדרך כלשהי.‬
‫זה הכי סילבר פולס שיש.‬
‫נהדר. איך אפשר לעזור?‬
‫אי אפשר. יש ועדה עירונית שמטפלת בכול.‬
‫טוב, זה הכול.‬
‫נתראה בשבוע הבא, והאלווין שמח.‬
‫כן.‬
‫תודה, ארין.‬
‫חשבתי על הערב. בבית הגדול ברחוב רוג'רס‬
‫תמיד משקיעים בקישוטים מפחידים.‬
‫מעולם לא הלכתי בגלל ההורים שלי.‬
‫והוא גם נראה מפחיד.‬
‫אבל חשבתי שאם נלך יחד, זה יכול להיות כיף.‬
‫האמת, אלכס ואני יוצאים לדייט.‬
‫אז קיוויתי שאוכל להגיד שהייתי איתך.‬
‫בטח. כן. אני אוהבת להיות‬
‫סיפור כיסוי למפגש סודי.‬
‫תודה.‬
‫לאן אתם הולכים?‬
‫-בסדר. מה אנחנו עושים להאלווין הערב?‬
‫שום דבר.‬
‫שום דבר. אני צריכה ללמוד‬
‫למבחן במתמטיקה בשבוע הבא.‬
‫קיבלתי ציון נמוך באחרון ואבא שלי התחרפן.‬
‫אז ג'קי תבוא ותעזור לי ללמוד. נכון, ג'קי?‬
‫נכון.‬
‫אני חושב שאני רוצה לערוך מסיבה הערב.‬
‫באמת מתחשק לך לערוך מסיבה‬
‫אחרי כל הקטע עם זאק וניית'ן?‬
‫בכנות, אני מקווה שזה ישפר את ההרגשה שלי.‬
‫נכון. טוב, האלווין בעוד שש שעות.‬
‫ושש שעות זה לא מספיק זמן כדי לארגן מסיבה.‬
‫היא לא חייבת להיות מפוארת.‬
‫יש מקום מעל "מונטי'ס".‬
‫הוא די מפחיד. נוכל לערוך אותה שם.‬
‫גרייס, תפיצי את השמועה‬
‫בבית הספר לפני השיעור האחרון.‬
‫כן, אני מניחה.‬
‫אבל מה עם אוכל, קישוטים, שתייה?‬
‫ג'קי, בחייך.‬
‫אני צריך את זה.‬
‫אחרי ניית'ן.‬
‫בסדר.‬
‫יש!‬
‫-אני אעזור.‬
‫אלכס, רוצה לבוא למסיבת האלווין שלנו?‬
‫הערב?‬
‫-כן, זה האלווין.‬
‫אי אפשר. אנחנו לוקחים את הקטנים‬
‫לבקש ממתקים, זוכרת?‬
‫חשבתי שאמרת שתלמדי עם גרייס?‬
‫כן, אחרי זה.‬
‫אז תבואו למסיבה במקום זאת.‬
‫בסדר, בטח. כן, נתראה שם.‬
‫האלווין שמח.‬
‫נתראה הערב, בסדר? כן?‬
‫-בסדר.‬
‫מה זה היה?‬
‫סקיילר עורך מסיבת האלווין.‬
‫אני מניח שאני לא מוזמן, מה?‬
‫אני אישאר איתך בבית.‬
‫אתה עדיין לא מדבר עם ארין?‬
‫אני חושב שהיא לא מדברת איתי.‬
‫אז שיהיה ערב סרטי אימה.‬
‫היי, כולם! תקשיבו!‬
‫הייתי פעם בתיכון.‬
‫אז אני מבין את הלחצים להשתמש בסמים‬
‫ובאלכוהול.‬
‫אך כתלמידים ספורטאים,‬
‫עלינו לעמוד בסטנדרטים גבוהים יותר.‬
‫ולמרבה הצער, חלקכם לא עושים את זה.‬
‫השחקנים הבאים נמצאו חיוביים לסמים בבדיקות‬
‫ויושעו מהקבוצה עד להודעה חדשה.‬
‫ברצינות?‬
‫קרטר ריבס, שון סטנלי ודילן ניוסום.‬
‫אייזק.‬
‫אתה הקוורטרבק החדש שלנו.‬
‫-לא, מה?‬
‫דילן, היי, חכה.‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫אתה בסדר?‬
‫-לא, אני לא בסדר.‬
‫בגללך אני על הספסל ולא נגיע לפלייאוף.‬
‫זו לא אשמתי שנכשלת בבדיקת הסמים.‬
‫-אבל קיבלת בדיוק את מה שרצית.‬
‫בן דודך הוא הקוורטרבק,‬
‫ולא תצטרך לראות אותי מתעלה עליך.‬
‫אתה רציני? ניסיתי לעזור לך.‬
‫לעזור?‬
‫לחצת עליי עד שכמעט נפצעתי.‬
‫לחצתי עליך כדי שתשחק טוב יותר, כדי שננצח.‬
‫זה מה שמאמן טוב עושה.‬
‫יודע מה היית צריך לעשות?‬
‫להיבדק במקומי.‬
‫אבל לא עשית את זה,‬
‫כי ניסית לחבל בי מההתחלה.‬
‫זה מה שאתה חושב?‬
‫הרגע קיבלנו התחלה חדשה.‬
‫למה שאסכן את זה אחרי הכול?‬
‫אף אחד לא היה מגלה.‬
‫זו תמיד אשמתו של מישהו אחר, נכון?‬
‫וחבלה?‬
‫אתה לא צריך אותי. אתה מסתדר מצוין לבדך.‬
‫בסדר.‬
‫האם מאיצים או מאטים‬
‫כשיוצאים מרמפה בכביש המהיר?‬
‫מאטים.‬
‫-מעולה.‬
‫מה עושים אם שדה הראייה חסום במעבר חצייה?‬
‫מתקדמים בזהירות ומסתכלים לשני הכיוונים‬
‫לפני שנכנסים לאט לצומת.‬
‫מעולה.‬
‫היי.‬
‫קניתי את הכרטיסים לסרט הערב.‬
‫נהדר.‬
‫אז פשוט נקפוץ קודם למסיבה של סקיילר.‬
‫אהיה שם מוקדם כדי לעזור בהכנות,‬
‫ואז נצטרך לעזוב בנפרד‬
‫כדי שאף אחד לא יחשוד.‬
‫-נכון.‬
‫את יודעת, אולי יום אחד‬
‫נוכל ללכת למסיבה ביחד.‬
‫כן, כמובן.‬
‫אני פשוט חושבת שעם כל מה שקורה,‬
‫זה לא הזמן הכי טוב לספר למישהו. נכון?‬
‫כן, בטח.‬
‫לא.‬
‫מה קרה?‬
‫אני…‬
‫הוא כמעט נגמר.‬
‫את לא יכולה לקנות עוד בקבוק?‬
‫לא. וזו לא הנקודה.‬
‫זה היה של אימא שלי.‬
‫סליחה. אני…‬
‫זה בסדר. זה רק בושם.‬
‫זה בסדר. אני אהיה בסדר.‬
‫אבל כדאי שאלך.‬
‫בסדר. את תהיי מעולה.‬
‫תודה.‬
‫איך גרסיה בכלל הגיע להרכב המחליפים?‬
‫הוא זורק לי גבוה מדי בכל פעם.‬
‫-יו, קול.‬
‫אני יודע שהוא בן דוד שלך,‬
‫אבל אין לו מושג איך לכוון.‬
‫נכון. שכחתי שהייתם מושלמים‬
‫ביום הראשון שכם.‬
‫תנו לו הזדמנות.‬
‫לתת לו הזדמנות.‬
‫מוכנה להתחיל?‬
‫מוכנה.‬
‫הקונוסים הכתומים מדמים רכבים אחרים‬
‫שצריך לנווט ביניהם.‬
‫שימי לב אליהם כשתצאי ברוורס מהחנייה.‬
‫הבנתי.‬
‫טוב, תיסעי ברוורס עד אחרי הקונוס האחרון,‬
‫ואז תצאי ממגרש החנייה מהכיוון הזה.‬
‫סליחה, הבלמים האלה‬
‫קצת יותר רגישים ממה שאני רגילה אליו.‬
‫היי! תעבירי להילוך חנייה.‬
‫אפשר לנסות שוב?‬
‫דרסת שני קונוסים.‬
‫אבל אפילו לא…‬
‫-זה נכשל.‬
‫אני אקח את הילדים לבקש ממתקים,‬
‫אז אני צריך ששניכם תאיישו את הדלת, בבקשה.‬
‫למה לטרוח? אף אחד‬
‫לא מגיע עד לכאן לבקש ממתקים.‬
‫היי, אולי זו השנה.‬
‫אפשר להזמין פיצה?‬
‫בטח.‬
‫-יש!‬
‫חזרת בחתיכה אחת!‬
‫נכשלתי.‬
‫-סליחה.‬
‫אבל זה לא סיפור גדול‬
‫כי הוא נכשל שלוש פעמים.‬
‫בסדר, כן, אבל להגנתי,‬
‫הייתי מצונן בפעם השנייה,‬
‫אז זה לא נחשב.‬
‫אני חושב שאלכס הוא היחיד‬
‫שלא נכשל בפעם הראשונה,‬
‫אז את פשוט ממשיכה במסורת המשפחתית.‬
‫אני בטוח שתצליחי בפעם הבאה.‬
‫אלא אם כן תהיי מצוננת.‬
‫תודה. אני צריכה להתארגן.‬
‫גרייס תאסוף ותיקח אותי למסיבה.‬
‫באמת? בגלל צינון?‬
‫אתה יכול להפסיק עם הצינון? די.‬
‫-באמת!‬
‫הפכנו את המקום הזה‬
‫למסיבת האלווין מטורפת בפחות משלוש שעות.‬
‫זה שיא. אפילו בשבילנו.‬
‫אלוהים, לא נכון.‬
‫מה? התחפושת חמודה. כאילו, נסיכה גותית וזה?‬
‫זו לא נסיכה גותית.‬
‫זו לה קלאוורה קטרינה.‬
‫לה קאלה מה?‬
‫רק קצת ניכוס תרבותי קליל.‬
‫את רוצה שאבטל את ההזמנה שלה?‬
‫-לא, זה בסדר. אני בסדר.‬
‫בסדר.‬
‫היי, תחפושת יפה.‬
‫תודה. גם שלך.‬
‫תודה.‬
‫ואתה לא התחפשת?‬
‫על מה את מדברת? אני ג'יימס דין.‬
‫מי זה ג'יימס דין?‬
‫ג'ורג'.‬
‫-היי, ריצ'רד.‬
‫לא יצאת לאסוף ממתקים?‬
‫הילדים כבר בבית‬
‫עם מספיק ממתקים עד לחג הפסחא.‬
‫וברור שגביתי "מס אבא". רוצה קצת?‬
‫נשמע כמו ערב מוצלח.‬
‫כן.‬
‫רוצה לשתות משהו?‬
‫בטח.‬
‫אז מה חשוב כל כך שהיית צריכה לבוא?‬
‫חוות האירוח.‬
‫טוב, הבנתי את זה.‬
‫תודה.‬
‫תקשיב.‬
‫אני יודע כמה השקעת בזה באופן אישי.‬
‫קת'רין סיפרה לך?‬
‫ריצ'רד, באמת הצלת אותנו‬
‫כשנזקקנו לזה, ואני מעריך את זה.‬
‫אבל אני עוצר את הפרויקט באופן רשמי.‬
‫קצת מאוחר מדי בשביל זה.‬
‫יש לנו חוזה. מבחינה חוקית,‬
‫אתה לא יכול לעצור אותנו.‬
‫אני לא בטוח כל כך.‬
‫כפי שאמרתי קודם, בחוזה לא כתוב‬
‫שום דבר שקשור לפיתוח בגודל כזה.‬
‫שניים מאחיי באחווה‬
‫הם עורכי דין בתחום הנדל"ן.‬
‫אתה בטוח שאתה רוצה את זה?‬
‫תקשיב.‬
‫אמרת לאשתי שהסיבה היחידה‬
‫שעשית את זה היא כי ג'קי היא בת משפחה.‬
‫כן, וכדי להציל אותך.‬
‫ואני אסיר תודה.‬
‫אפשר לוותר על הקטע של עורכי הדין?‬
‫אם ג'קי היא משפחה, אז גם אנחנו.‬
‫-לא, לקרוא לי משפחה לא ישנה את העובדה‬
‫שאתה דופק אותי ושאתה חייב לי כסף.‬
‫אני מסכים, אז תקשיב לי.‬
‫יש לי תוכנית לשטח‬
‫שתכניס לך כל גרוש של הכסף שלך בחזרה,‬
‫בתוספת ריבית.‬
‫כמעט באופן מיידי.‬
‫טוב, אני מקשיב.‬
‫היי, חבר'ה.‬
‫סלפי?‬
‫תודה שבאתם הערב.‬
‫- זאק - נייד -‬
‫ברור שלא התחפשת.‬
‫היי, באתי ישר מהעבודה.‬
‫אבל עשיתי מאמץ.‬
‫נחמד.‬
‫שמעתי על ההשעיה.‬
‫מה שלומך?‬
‫האמת?‬
‫אני בסדר.‬
‫היי, ג'ימי.‬
‫ברצינות?‬
‫אתה עוד תקוע על זה?‬
‫אתה יודע מה?‬
‫אני פורש.‬
‫מה זה היה?‬
‫הוא לא גיבה אותי.‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫הוא יכול היה למנוע את כל הדבר הזה.‬
‫איך? זה לא שהוא יכול היה לעשות משהו.‬
‫רגע.‬
‫ביקשת מקול לעשות את בדיקת הסמים במקומך?‬
‫זה לא משנה.‬
‫אבא שלי תרם למחלקת הספורט.‬
‫הוא לא היה נותן לי לפספס את מבחן היכולת.‬
‫ובית הספר הזה חי בשביל האליפות הארצית‬
‫אז…‬
‫אני חוזר לקבוצה ביום שני.‬
‫אז אבא בא עם פנקס הצ'קים שלו‬
‫והעלים את כל הצרות שלך?‬
‫ולמה זאת בעיה?‬
‫כי למה אתה לא חייב לשחק‬
‫לפי הכללים כמו כולנו?‬
‫בחייך, קיילי. זה לא פשוט כל כך.‬
‫ואו.‬
‫בטח נחמד כשלא צריך לקחת אחריות על שום דבר.‬
‫נתראה אחר כך.‬
‫רגע, קיי… קיילי!‬
‫נהדר.‬
‫- לא התכוונתי -‬
‫- תשכחי -‬
‫רוצה שוט?‬
‫-אני בסדר, תודה.‬
‫היי, נתראה אחר כך.‬
‫בסדר.‬
‫-כן. נתראה, אחי.‬
‫אני צריכה ללכת.‬
‫היי.‬
‫את רוצה ללכת מכאן?‬
‫כן.‬
‫-לקחת את הדברים שלך?‬
‫תני לי רגע אחד.‬
‫- קיילי: אני זקוקה לעזרתך, תוכל לבוא? -‬
‫מה?‬
‫מה קרה?‬
‫-זאת קיילי. היא זקוקה לעזרתי.‬
‫בסדר. כן, לך.‬
‫נראה את הסרט בפעם אחרת.‬
‫-את בטוחה?‬
‫כמובן. זה בסדר. אני בסדר.‬
‫בסדר. נתראה.‬
‫בסדר. מה קורה ביניכם?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫את ואלכס.‬
‫חזרתם?‬
‫לא, למה…‬
‫למה את חושבת ככה?‬
‫כי אני לא טיפשה.‬
‫ג'קי, עם מי שאת יוצאת, זה עניין שלך.‬
‫ואני מחבבת את אלכס.‬
‫הוא תמיד נראה כמו בחור ממש חמוד,‬
‫והוא בהחלט נעשה לוהט יותר‬
‫בחודשים האחרונים.‬
‫אבל?‬
‫חלק ממני תמיד חשב…‬
‫שאולי את וקול.‬
‫מה? לא.‬
‫לא, אנחנו רק ידידים.‬
‫בסדר.‬
‫אני יודעת למה דני ואני הסתרנו‬
‫את הזוגיות שלנו,‬
‫אבל למה את שומרת את שלך בסוד?‬
‫את מחבבת את אלכס, נכון?‬
‫כן, ברור. זה מסובך.‬
‫את לא תגידי כלום, נכון?‬
‫לא, מובן שלא.‬
‫ואת לא צריכה להקשיב לי.‬
‫דני ואני היינו בסדר עד שלא היינו.‬
‫אז אולי באמת עדיף לשמור את זה ביניכם.‬
‫זה גם ככה לא עניינו של אף אחד.‬
‫ארין, אני לא יודעת מה קרה בינך לבין דני,‬
‫אבל אני יודעת שהוא לא היה עושה‬
‫משהו שיפגע בך בכוונה.‬
‫כן, אני…‬
‫אני חושבת שאני יודעת. פשוט…‬
‫כמו שאמרת, זה מסובך.‬
‫טוב, קדימה.‬
‫קדימה, בואי ניכנס. סבתא.‬
‫היי.‬
‫מה קרה לה?‬
‫-לפעמים היא פשוט ככה.‬
‫היא שתתה?‬
‫היא בסדר, אני רק…‬
‫אני צריכה עזרה להכניס אותה.‬
‫בסדר.‬
‫אלוהים, אין פה רווקים לוהטים בכלל.‬
‫המסיבה הזאת גרועה.‬
‫כן. חשבתי שמסיבה תסיח את דעתי,‬
‫אבל בכנות, היא רק מחמירה את המצב.‬
‫אבל כעת אני יכול לאשר‬
‫שבילי אדוארדס‬
‫לא סטרייט במאה אחוז.‬
‫מה?‬
‫אתה מטורף.‬
‫-היי, סקיילר.‬
‫מישהו מקיא בשירותים.‬
‫אני צריך ללכת.‬
‫למה את עדיין כאן?‬
‫את אמורה להיות בקולנוע עם אלכס, לא?‬
‫הוא היה צריך ללכת.‬
‫זה פשוט בלתי אפשרי‬
‫בשבילי ובשביל אלכס למצוא זמן לבד,‬
‫והערב סוף סוף תכננו דייט נורמלי.‬
‫אבל לא, ברור שלא.‬
‫הייתי צריכה להיגרר לארגון של איזו מסיבה.‬
‫ואז אלכס הלך, ונוסף על כך,‬
‫נכשלתי במבחן הנהיגה שלי‬
‫לפני שבכלל יצאתי מהחנייה.‬
‫מהחנייה, גרייס.‬
‫מי עושה את זה? לא ג'קי הווארד.‬
‫ג'קי הווארד מעולם לא נכשלה במבחן עד היום.‬
‫טוב, מחר יהיה טוב יותר.‬
‫מחר יהיה גרוע יותר.‬
‫מחר הוא יום ה…‬
‫אין מצב.‬
‫-חכי.‬
‫היי, לאן את הולכת?‬
‫לתלוש את התלבושת מהטיפשה…‬
‫איזו תלבושת?‬
‫זו לה קלאוורה קטרינה.‬
‫ואני בטוחה שאין לה מושג‬
‫מי היא או מה המשמעות של זה.‬
‫אז?‬
‫-אז היא לא אמורה ללבוש את זה.‬
‫טוב, היי. תירגעי.‬
‫תסתכלי עליי.‬
‫תנשמי.‬
‫את בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫את בטוחה שלא כדאי להתקשר למוקד החירום?‬
‫-לא.‬
‫לא, היא לא צריכה רופא. היא צריכה לישון.‬
‫זה קורה כל הזמן. היא תהיה בסדר בבוקר.‬
‫לא היה לי מושג, קיילס.‬
‫למה לא סיפרת לי?‬
‫לא דיברנו הרבה לאחרונה.‬
‫את חייבת לספר למישהו.‬
‫למי למשל?‬
‫-אני לא יודע. למורה או משהו.‬
‫אם אספר למורה או לרופא,‬
‫הם יתקשרו לשירותי הרווחה.‬
‫ואז מה?‬
‫מה יקרה לי, לדעתך?‬
‫-אני לא יודע.‬
‫אומנה, אלכס.‬
‫אני לא אעשה את זה.‬
‫-קיילי.‬
‫סבתא שלך היא הבוגרת כאן.‬
‫היא אמורה לטפל בך.‬
‫כן, אתה צודק.‬
‫היא אמורה.‬
‫אבל לא לכולם יש משפחה מושלמת.‬
‫היי.‬
‫זה בגלל מבחן הנהיגה?‬
‫כי גם ויל נכשל בפעם הראשונה שלו.‬
‫וגם אני. ודני, הוא נכשל שלוש פעמים.‬
‫-נכשל שלוש פעמים.‬
‫אני יודעת.‬
‫רגע, איך ידעת שלא עברתי?‬
‫אין סודות בבית משפחת וולטר. אז…‬
‫אם זה לא בגלל המבחן,‬
‫אז מה העניין?‬
‫אני יודעת שזה נשמע טיפשי,‬
‫אבל זה קשור למחר.‬
‫מחר?‬
‫יום המתים.‬
‫יש לזה משמעות, אתה יודע?‬
‫זו לא רק תחפושת.‬
‫זו אמורה להיות חגיגה לאלה שמתו.‬
‫ואני פשוט לא יכולה לעשות את זה.‬
‫אל תהיי קשה עם עצמך.‬
‫-מה לא בסדר איתי?‬
‫למה אני לא יכולה לחגוג את המשפחה שלי?‬
‫-הכול בסדר איתך.‬
‫ויש עוד זמן, אם את רוצה לעשות את זה.‬
‫מחר‬
‫נועד לשמר את הזיכרונות שלהם.‬
‫אבל הם מתפוגגים.‬
‫וכשאני בניו יורק,‬
‫ואני מוקפת במקומות שהלכנו אליהם‬
‫או בדברים שעשינו יחד,‬
‫הם מרגישים קרובים יותר.‬
‫זה מרגיש אמיתי יותר.‬
‫אבל הם מעולם לא היו כאן בסילבר פולס,‬
‫אז יש תחושה שאין לי איך להיאחז בהם.‬
‫וככל שאני מנסה להשתלב כאן,‬
‫אני מרגישה מרוחקת מהם יותר.‬
‫אני חושבת שאני מאבדת אותם, קול.‬
‫ואני מאבדת גם את עצמי.‬
‫לא, את לא מאבדת את עצמך.‬
‫היי.‬
‫את תמיד תהיי הווארד.‬
‫ועבורי…‬
‫את תמיד תהיי ניו יורק.‬
‫בסדר?‬
‫היי.‬
‫כן.‬
‫בואי ניקח אותך הביתה.‬
‫בסדר.‬
‫תודה.‬
‫שבאת.‬
‫את תמיד יכולה להתקשר אליי.‬
‫אתה יכול לא לספר על זה לאף אחד?‬
‫מובן שלא.‬
‫זו הסיבה שהתנהגת מוזר בזמן האחרון?‬
‫אני?‬
‫אלכס,‬
‫מאז שחזרת מבית הספר לרודיאו,‬
‫לא היה לך מקום בשבילי.‬
‫כי הבהרת שאת לא רוצה להיות בסביבתי יותר.‬
‫נראה שאת כועסת עליי כל הזמן.‬
‫אני לא כועסת עליך.‬
‫אז מה העניין?‬
‫בחתונה של ויל והיילי…‬
‫אמרת שאני ממש כמו גבר.‬
‫באמת?‬
‫רק התכוונתי שאת‬
‫ממש מגניבה ושקל להיות בסביבתך.‬
‫בחייך. קיילי.‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫גם אני התגעגעתי אליך.‬
‫קיילס?‬
‫כן?‬
‫אנחנו בסדר?‬
‫בטח.‬
‫אנחנו בסדר.‬
‫תתארו לעצמכם לרגע אחד‬
‫את מורכבות המוח האנושי.‬
‫באותו גודל, אולי, אבל יעיל פי מיליון.‬
‫הגעתם בדיוק בזמן‬
‫לחלק השני של ערב הסרט שלנו.‬
‫יש לי רעיון טוב יותר.‬
‫פוקר ממתקים?‬
‫מי בפנים?‬
‫-אני בפנים.‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫בסדר, מי מחלק?‬
‫-אני יכול לחלק.‬
‫טוב, דני, אבל כדאי שתערבב טוב.‬
‫כן, בסדר.‬
‫ניו יורק? את רוצה לשחק?‬
‫אני מזהיר אותך, אנחנו חסרי רחמים.‬
‫ולקחת את כל הממתקים שלך?‬
‫אתה בטוח?‬
‫היא נוכלת קטנה.‬
‫בסדר. בואי נראה מה את יודעת.‬
‫האתגר התקבל.‬
‫חבר'ה, קדימה. בואו נשחק.‬
‫בסדר. הנה זה בא.‬
‫טוב.‬
‫זה יפהפה.‬
‫רוצה להגיד משהו או שאני אגיד?‬
‫תתחיל.‬
‫לרוחותיהם של אלה שאהבנו,‬
‫ברוכות הבאות ביום המיוחד הזה.‬
‫אנו מכבדים וחוגגים את חייכם.‬
‫האהבה שחלקנו איתכם תישאר איתנו לנצח.‬
‫יום המתים שמח.‬
‫ו…‬
‫רציתי להראות לך משהו.‬
‫-מה זה?‬
‫טוב, הנה זה בא.‬
‫אלוהים.‬
‫זו מסיבת יום ההולדת החמישי שלי.‬
‫יום הולדת שמח, יקירתי.‬
‫בבקשה.‬
‫תביעי משאלה.‬
‫ברבו!‬
‫עבודה טובה.‬
‫איפה השגת את זה?‬
‫הקלטתי את זה לפני הרבה שנים.‬
‫לא הייתי מסוגל לצפות בזה.‬
‫עד היום.‬
‫היום זה הזמן המושלם.‬
‫יש עוד הרבה מאיפה שזה הגיע.‬
‫באמת?‬
‫קיוויתי שנהפוך את זה ליום בילוי.‬
‫אם את רוצה.‬
‫לפחות עד שאצטרך לצאת לשדה התעופה.‬
‫אני אשמח.‬
‫-יופי. קדימה.‬
‫רוצה שאבחן אותך?‬
‫אני מכיר את המהלכים.‬
‫ימין ירוק, 23 זי־זאפ על שתיים.‬
‫"זי־זאפ" אומר לתופס‬
‫לרוץ בתנועת זאפ במקביל לקו המגע.‬
‫הסנאפ בא אחרי ה"האט" השני.‬
‫אני לא יודע מה קרה באימון אתמול.‬
‫צפיתי בדילן כל העונה.‬
‫אתה צריך לנער מעליך את הלחץ.‬
‫לא, אני לא לחוץ. פשוט…‬
‫אתה יודע?‬
‫היי.‬
‫בפעם הראשונה שהמאמן הכניס אותי,‬
‫נבהלתי כל כך שהקאתי כשהתאספנו,‬
‫על כל הנעליים של הרץ מכיתה י"ב.‬
‫באמת? לעזאזל.‬
‫אז אתה תהיה בסדר.‬
‫רק אל תקיא.‬
‫לא להקיא. הבנתי.‬
‫אבל יש לך הרבה מה ללמוד.‬
‫בן, מה שלומך?‬
‫דיברת עם ריצ'רד?‬
‫לא.‬
‫-אני דיברתי.‬
‫אני יודע שאתה מאוכזב.‬
‫ואני יודע כמה קשה עבדת.‬
‫אני רוצה להגיד שאני גאה בך,‬
‫למרות איך שזה נגמר.‬
‫אתה עדיין מבטל את זה.‬
‫זה פשוט לא התאים לנו, ויל.‬
‫וזה היה קורע את המשפחה לגזרים.‬
‫-לא הייתי נותן לזה לקרות.‬
‫זה כבר התחיל לקרות.‬
‫נתת למה שריצ'רד רצה עדיפות‬
‫על מה שאני ואימא שלך רצינו.‬
‫ביקשתי מכם לבטל פעמיים,‬
‫ופשוט המשכתם לעבוד.‬
‫כי זה מה שסיכמנו.‬
‫תקשיב, מצאנו פתרון טוב יותר.‬
‫טוב? וריצ'רד מבין את זה.‬
‫ויל, אני רוצה שתהיה מעורב.‬
‫אבא, אתה משכיר את השטח.‬
‫אתה מקבל צ'ק. הם עושים את העבודה.‬
‫אין לי במה להיות מעורב.‬
‫מה אני אעשה, אשב ואסתכל?‬
‫אני צריך להגיע לטיסה שלי,‬
‫אבל אחזור בעוד כמה ימים.‬
‫תמסור ד"ש לעיר ממני.‬
‫בהחלט.‬
‫שוב תודה על היום.‬
‫אני ממש שמחה שעשינו את זה.‬
‫הם היו איתנו. אין לי ספק.‬
‫תישארי כמה שאת רוצה.‬
‫הנה מפתח.‬
‫אם תצטרכי זמן לעצמך כשלא אהיה פה.‬
‫אני יודע שנהיה צפוף אצל משפחת וולטרס.‬
‫אני אשקה את הצמחים שלך.‬
‫בסדר.‬
‫אוהב אותך.‬
‫-אוהבת אותך.‬
‫ביי־ביי.‬
‫-ביי.‬
‫- עסוק? יש לי מקום מושלם לדייט! -‬
‫היי.‬
‫כבר פרסמו אותם?‬
‫כן.‬
‫תקשיב, מבחני ה־SAT זה לא הכול.‬
‫תוכל להגיש מועמדות לעוד המון מקומות.‬
‫קיבלתי 1,250.‬
‫מה?‬
‫קול, זה מדהים.‬
‫בסדר, תירגע.‬
‫-בחייך!‬
‫בוא לפה!‬
‫-תירגע.‬
‫קיבלתי 1,250.‬
‫כן!‬
‫אז מה קרה עם קיילי אתמול בלילה?‬
‫שום דבר. זו הייתה סבתא שלה.‬
‫הן הזיזו ספה, והיא נפצעה בקרסול.‬
‫היא בסדר?‬
‫-כן.‬
‫איך הייתה שאר המסיבה?‬
‫-די משעממת. לא נשארתי הרבה זמן.‬
‫נשמע שלא פספסתי הרבה.‬
‫לא. אבל התגעגעתי אליך.‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬
Downloaded From MoviesMod.Org